(加藤)この女には 他に男がいる
そいつと共謀して
殺しまでやってのけた
あの女にとって次の標的は
この俺だ
📱(美冬)敵が2人に増えた
(頼江)フフフッ
📱あの女と一緒に被災地に行って
そして あの女と寝て
必ず貴様を捕まえてやる
罪を犯した人間は罰を受けるの
千沙子に何をした！
撃てるの？
ウッ！
(西崎)あんた 警察官だろ！
(雅也)今までありがとう
(有子)また会えるよね!?
俺 行くから 被災地
つながった
私たちは そうやって
生き残っていくしかないのよ
♬～
ねえ 何見てらっしゃるの？
(秋村)
ああ 美冬はまだ知らなかったね
SKY JEWELRYの関係者を集めて
毎年 新年に開いている➡
ニューイヤーパーティーの
ゲストリストだ
へえ すてき！
すてきなもんか
毎年 金と労力ばかり使って➡
代わり映えのしない
退屈なパーティーだよ
ねえ もしよかったら➡
今年は そのパーティー
私にやらせていただけない？
ええ？
出しゃばって ごめんなさい
あなたが嫌じゃなかったら
いや それは かまわないけど…
何かプランでも？
そうね…
新年を船の上でお祝いするの
大晦日の夜に
真っ白な豪華客船を借り切って➡
星空の下
東京湾をクルーズしながら
なるほど 船か
それは同時に
私たちの新しい船出でもあるの
ほら 結婚式が
みすぼらしかったって➡
お義姉様に
恥をかかせてしまったじゃない？
あ… そうだな
僕と君が結婚して 初めての
ニューイヤーパーティーだしな
派手にやろうか
ええ 光という光を
私たちの船に集めたいの
そう 夜を感じさせないくらいに
東京湾に私たちの船が
幻のように浮かぶの
(あえぎ声)
(頼江のせきこみ)
大丈夫ですか？
あ… やあね
(せき)
すぐに風邪ひくなんて
裸のまま寝たせいですよ
すぐ風邪薬…
あっ もう少しだけ ここにいて
お願い
私なんかとして… 楽しかった？
楽しかったですよ
ハァ アア…
今 何時？
もうすぐ10時です
そう…
じゃあ行かなきゃ そろそろ
(せきこみ)
熱があるじゃないですか
大丈夫よ
(せきこみ)
アア… 優しいのね
(せき)
頼江さんは
心臓は大丈夫なんですか？
心臓？ どうして？
いえ あの…
弟さん
SKY JEWELRYの社長さんが➡
心臓に持病があると
何かの記事で読んだので
隆ちゃんが？ フッ
そんなのデマよ
デマ？
弟の人間ドックには
毎年 私も同行してるんだもの
間違いないわ
フッ 全く 誰がそんなうわさ…
《心臓が悪くない？》
｟あの人 心臓が悪いの｠
｟あと何年もつか分からないわ｠
｟秋村が死んだら
一緒に遠くに行こう｠
(頼江)どうかしたの？
あっ いえ…
あっ ちょっと用事思い出したんで
部屋に戻ります
うん
📱(操作音)
📱(着信音)
はい
📱俺
あの女と寝た？
ああ
どうだった？
美冬…
さすが雅也
この調子で
私の過去探しなんか やめさせて➡
さっさと東京に戻ってきて
なあ 美冬…
秋村ってホントに病気なのか？
俺たち一緒に逃げれるのか？
どうしたの？ 急に
俺 お前 信じていいんだよな？
当たり前じゃない
私を信じなくて誰を信じるの？
📱あの女に何を吹き込まれたか
知らないけど…
📱愛してる 雅也
📱東京に戻ったら連絡して
ああ
📱(操作音)
｟弟の人間ドックには
毎年 私も同行してるんだもの｠
｟全く 誰がそんなうわさ…｠
｟私を信じなくて
誰を信じるの？｠
｟愛してる 雅也｠
(受付)警察の方と言われましても
証明するものがないんですから➡
お客様の個人情報をお出しする
わけにはいかないじゃないですか
だから
今 休職中だって言ってるだろう
それ…
西崎…
お前 仕事は？
年次休暇たまってたんで
この広い被災地で
手帳も持ってない刑事が➡
できることなんて
少ないですからね
すまんな 助かる
フッ ほっとけないですよ
加藤さんのこと
一人にしておくと
ホント何しでかすか
加藤さん 一人じゃないっすからね
ハッ… ああ
それに俺も許せないんです
新海美冬が
人の命を弄ぶあの女が
水原 見つけたら
すぐに任意同行だ
何しに ここに舞い戻ったか
分からんが➡
絶対に何かある
⚟(ﾉｯｸ)
はい
あ… そろそろ
出かけられるかと思って…
大丈夫ですか？
あっ…
ちょっと めまいがしただけで…
アア…
大丈夫ですか？
休んでたほうがいいですよ
いや でも そんなわけには…
頼江さん
その女性の過去は僕が調べます
え？ でも…
大丈夫 任せてください
あ… 赤の他人のあなた一人に
そこまでさせるわけには…
いや もう関わっちゃいましたから
その女性の資料 下さい
<愛した女の過去を
知りたいだけだ>
この男を捜してるんですが
(受付)あっ うちのお客様です
ただ 先ほど出かけられましたけど
チェックアウトしたんですか？
あっ いえいえ…
あっ あの方の お連れの方です
彼女 覚えてるか？
秋村の姉ですね
この男と
一緒に泊まってるんですか？
お部屋は別々です
ありがとう
すみません
どうして2人で被災地なんかに…
話を聞いてみよう
はい
(せき)
秋村さんの お姉さんですね？
あなたは？
警視庁の加藤です
その節は失礼しました
(西崎)西崎です
東京の刑事さんが
こんなとこで何か？
単刀直入に伺います
水原雅也とは
どういう関係なんですか？
誰ですか？
一緒にご滞在の
何だか分かりませんけど…
そんな名前じゃありません
偽名を使ってるんです
彼はとても危険な男です
どういう意味ですか？
この男とは どこで？
陶芸教室ですけど
そこで わざと
あなたに近づいたんでしょう
どうして そんなこと…
何か… 理由があるんです
私 信じません そんな話
あの出会いは偶然でした
お金目的だとでも
言いたいんですか？
目的は… 新海美冬
水原と新海美冬はつながっている
で 一緒に犯罪を犯し続けてる
犯罪？
殺しです
水原は新海美冬の実行犯です
西崎を警護につけます
新海美冬に関わった何人かが
嫌な死に方をしてます
(すすり泣き)
(頼江)そんな…
そんな…
(すすり泣き)
水原は今どこに？
美冬さんの過去を調べに
(泣き声)
どうぞ
(頼江の泣き声)
もし水原から電話があったら
すぐ西崎に
(頼江)はい
(泣き声)
頼んだぞ
でも どうして新海美冬は➡
水原を彼女に近づけ
旅行までさせたのか…
調べられたくないからだ
自分の過去を
だから男を使って
たぶらかそうとした
それも自分の男を使ってだ
なんて女だ
加藤さんは？
水原を追う
もし やつが戻ったら…
分かってます
うん
こんにちは
(店主)ああ いらっしゃい
あっ いえ 客じゃないんです
あの ホームページに平成9年に
ヨツハラ中学校卒業って➡
書いてらっしゃいましたよね？
(店主)ええ そうですが
あの 人を捜してまして…
震災で生き別れた人です
(店主)あっ そう… で 何て人？
あ… 新海美冬
この人です
いたかなあ こんな美人 学年に
昔の写真とかないですか？
(店主)
ああ それが… 震災で燃えてパー
ああ… そうですか
あっ そうだ！
大田先生のとこに行ってみたら？
大田先生？
そう 学校の先生でね
先生の家 震災でも崩れなかったし
火事にも遭ってないから➡
写真もあるかもしれません
ちょっと待ってて
今 先生の住所と電話番号
捜してくるから
<そのための
孤独な過去への旅だった>
(有子)｢秋村美冬｣
｢震災を乗り越え➡
SKY JEWELRY従業員から
社長夫人へ｣
美冬？
｟美冬…｠
(秘書)社長
何？
(秘書)どうしても社長に会って
話したいという方が
誰？
岡田有子様という方です
帰して
水原雅也さんのことで➡
話があって来ました
私に
時間を作ってくれたってことは➡
やっぱり あなただったんだ
何のことでしょう？
(有子)美冬さんて名前 珍しいし
そうかなって
本題に入ってください
水原雅也さんを知ってますよね？
いいえ
でも 雅也さん➡
気を失いながらも
あなたの名前を…
よくある名前です
さっきだって➡
雅也さんの名前を言ったから
ここに通してくれた
私は夫がある身なの
スタッフの前で
男の名前を出されたら➡
誰だって そうするわ
あなたにとって
雅也さんって何なんですか？
この間 雅也さん
ひどい姿で うちの店に来て➡
｢美冬｣って…
一体 雅也さん
何してるんですか？
知ったことじゃない
えっ？
私はそんな男 知らないし➡
あなたの感傷に一緒に
浸ってられるほど暇じゃないの
お帰りください
でも…
貧相な服
ここは あなたみたいな人間が
来る場所じゃないの
あなたと私は
住む世界が違い過ぎるわ
同じ男を
知ってるんじゃないかなんて…
思い上がらないで
(ﾄﾞｱが閉まる音)
あっ すみません
いらっしゃい
警察の者ですが
はあ？
この男が
訪ねてきませんでしたか？
ああ 1時間ぐらい前に来ましたよ
それで？
あっ 被災地で➡
別れたきりになってる人を
捜してるとかで
新海美冬？
そうそう その名前
彼女のことで何か覚えてることは
ありませんか？
ああ それが…
顔も思い出せなくて
ああ それで学校の先生を
紹介してあげたんですよ
その人なら写真もあるだろうし
よく覚えてるんじゃないかって
すいません！
大田先生ですか？
(大田)ああ あんたか
昔のことを知りたいってのは
はい
(大田)米屋のやっちゃんから
電話があったからな
すいません
確か 新海美冬ね
はい
覚えてるよ
教え子のことは忘れんもんだよ
どんな生徒だったんですか？
(大田)ああ いい子だったよ
成績も普通だし ん～…
大した特徴もない子だったが
性格が良くてな
ん～ おっとりしてるっていうか
みんなに好かれてな
おっとり？
そう おっとり
あの この人ですよね？
いや 違うなあ
こんな生徒は いなかった
あの 写真ないですか？
新海さんの
ああ あるよ ちょっと待ってな
ああ あったよ
よいしょ
(大田)そう この子だ
何かの間違いじゃ？
卒業年度が違うとか
いいや 間違いない
あの 写真はこれだけですか？
他には？
そういえば…
何年か前に 同窓会をやったときの
写真があるはずだ
♬～
(大田)あったよ
見せてください
(大田)この子
これがホントに美冬…？
｟助けてくれた｠
｟ありがとう｠
｟煙が目にしみちゃった｠
｟お願い 雅也｠
(大田)どうかしました？
あっ いえ 何でもないんです
あ… この写真
頂くわけにはいきませんか？
いいですよ どうぞ
あ… ありがとうございます
♬～
《俺が見てたのは
何だったんだ？》
｟ンッ！｠
(殴る音)
｟ンッ｠
｟ンンッ！｠
(殴る音)
｟ンッ…｠
｟雅也は優しすぎるから
私がそばにいないと駄目だね｠
｟美冬 美冬…｠
｟駄目！｠
｟自分に利益のない
セックスなんて➡
何の意味もないじゃない｠
何だったんだ？
(大田)その人が見てったのは
これと似たような写真ですよ
新海美冬の
間違いないんですか？
この女性が… 新海美冬さん？
その人も同じこと言ってたな
この指輪…
(警官)｟これが 身元不明の
遺体のうちの15番です｠
(西崎)
｟指輪 ｢Ｍ｣ってなってますね｠
この写真
お借りしてよろしいですか？
📱(操作音)
📱(留守電:頼江)あなた ホントは
水原っていうの!?
📱警察が来たわよ！
📱私をだましてたっていうの!?
📱電話に出なさいよ！
📱(操作音)
(作動音)
(ﾉｯｸ)
(村上)お待たせしました
どうも すみません
これです
どうしても
確かめたいことがありまして
ああ… あれから2年➡
依然 身元不明者も数多くいます
我々としては
どんな情報でも欲しいんです
同じ指輪だ
身元が？
ええ 恐らく
水原は？
いえ まだ戻ってきてません
もう そっちには戻らんだろう
だが見つけたら すぐ確保だ
容疑は何でもかまわん
はい 加藤さんは？
水原の住んでた蒲崎町に
行ってみる
何かあったら すぐ連絡する
📱(操作音)
(荒い息)
♬～
《あの震災の朝以来➡
俺と一緒に
苦難を共にしてきた女》
｟雅也と私の楽園だね｠
｟もう さみしくないんだ｠
｟怖くないんだ｠
｟雅也がいるから｠
｟もう 一人は嫌…｠
｟一人は やなの！｠
♬～
(赤ん坊たちの泣き声)
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)
｟新海美冬さん 新海美冬さん｠
🔊｟管理事務棟 受付まで
お越しください｠
🔊｟警察の方が
御用があるとのことです｠
《すり替わったとしたら
あのときだ》
｟警察 何だって？｠
｟身元不明の
遺体があるらしいの｠
｟私と同じくらいの女性
かわいそうに｠
《なぜ
新海美冬に成り済ました？》
《そして
なぜ俺に黙ってたんだ？》
なぜなんだ！
やっぱり ここだったか
ここは被災者の避難場所
ひょっとして新海美冬とは
ここで出会ったのか？
📱(操作音)
水原 見つけた
相葉市民体育館だ
うん
📱(操作音)
水原雅也！
お前が新海美冬の影となって
殺しを
お前 知ったんだろ？
あの女が➡
本物の新海美冬とは
別人だってこと
お前 だまされてたんだ
お前は あの女に
ずっと利用されてたんだ！
あの女は… 幻だ
あんたに何が分かる
何が分かる！
ふざけるな！
お前には分かるのか？
殺された曽我の奥さんの気持ちが
(遥香)｟ママ｠
(恭子)｟フフフッ｠
残された娘の気持ちが
お前には分かるっていうのか！
｟遥香のパパ
お星様になっちゃったんだって｠
水原！
♬～
加藤さん！
追え！
水原！
もう逃げられん 諦めろ！
俺は今 捕まるわけにはいかない
俺は…
(西崎)水原！
俺は
まだ捕まるわけにはいかない！
アアッ
ウッ！
ンッ！
水原！
ンンッ！
ウッ…
水原！
(殴る音)
ウウッ…
ウワーッ
西崎！ 西崎！
西崎！ 西崎…
水原！
西崎…
西崎！
救急車を… 救急車！
(秋村)ハァ…
一番の見せ場は
新年を飾る新作のダイヤの登場よ
私が胸元に着けるの
いい考えだ
あのダイヤは
君以外には似合わない
フッ
(秋村)フフッ
📱(着信音)
ちょっと ごめんなさい
トラブルかしら
📱(着信音)
ハァ… 今 忙しいの
会いたい
今は無理 秋村の目があるの
📱どうしたの？ 雅也
写真を見た
同窓会の写真だ
お前じゃなかった
ハァ…
何だ そんなこと？
整形したのよ
きれいになりたかった
昔の自分を捨てたかった
顔が違うからって何よ
私たちは
あの震災を2人で乗り越えてきた
それからだって
ずっと一緒にやってきたじゃない
📱それだけで十分じゃない
新海美冬は➡
雅也の知ってる新海美冬だけで
十分じゃないの？
雅也 愛してる
もう信じられないんだよ！
秋村は心臓に持病なんてなかった
秋村と結婚したくて
俺にうそついたんだろう？
うそじゃないわ
あの女が言ってた
私より あの女を信じるのね？
そうだ
だったら…
私たち もう終わりね
終わりにしましょう
さよなら
ちょっと待ってくれ！
ホントに…
ホントに整形して顔変えたのか？
そうよ
信じていいのか？
当たり前じゃない
私には雅也しかいないんだから
2人で どこか遠くに行こう
(すすり泣き)
西崎…
(たたく音)
(泣き声)
絶対 捕まえてやる…
絶対 捕まえてやる
(係長)西崎が… 殺害された
(係長)被疑者は水原雅也 29歳
金属加工業の職工だ
(刑事たち)水原？
(刑事)水原って誰ですか！
(刑事たち)係長！
詳しいことは まだ分からん！
愛知県警からの詳報を待て
全員 待機！
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)警察官殺害の容疑で➡
水原雅也 29歳が➡
全国指名手配されました
🖥️水原容疑者は愛知県相葉市の➡
建築資材置き場で➡
警視庁捜査一課の刑事を➡
突き飛ばし 殺害 逃走
(割れる音)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)水原容疑者は➡
身長175センチ 痩せ形で➡
当時の服装は…
ネモト
(ﾈﾓﾄ)ああ 加藤さん
何か情報は？
(ﾈﾓﾄ)今のところは何も
ハァ ハァ… 雅也さん！
(警官)
すみません 中には入れません
(有子)そこに住んでる人は➡
どうなったんですか？ ねえ
雅也さんは どうなったんですか！
ねえ 教えてください！
落ち着いて 落ち着いて
ちょっと いいか？
水原の知り合いなんですね？
はい
話を聞かせてもらえますか？
本当なんですか？
雅也さんが警官を殺したなんて➡
うそですよね？
その警官は…
私の目の前で殺されました
そんな…
心当たりないですか？
彼の行きそうな場所に
私…
結局 何も知らなかった
雅也さんのこと
何にも分かってあげられなかった
何にも…
水原の口から 新海美冬という
名前を聞いたことないですか？
美冬？
秋村美冬さんのことですね？
ええ 彼女に会ったんですか？
雅也さんが心配で
会いに行きました
｟あなたと私は
住む世界が違い過ぎるわ｠
｟同じ男を
知ってるんじゃないかなんて…｠
｟思い上がらないで｠
怖い人だと思いました
二度と彼女に近づくな
あんたが思ったように
あの女は 危険な女だ
これ以上 犠牲者を出したくない
犠牲者って…
雅也さんを
捕まえてあげてください
(有子)雅也さん
いつもいつも苦しそうだった
捕まえて楽にしてあげてください
お願いします
分かりました
隆治！
(秋村)姉さん もう うちには➡
来ないでって言っただろ！
(頼江)別れなさい！
今すぐ この女と別れなさい！
(秋村)どうしたんだよ？
この女にはね 男がいるのよ
その男は警察官 殺して
逃亡中なのよ！
この女だって何してるか
何 突拍子もないこと
言ってるんだよ
水原雅也って男よ
ニュースでやってるじゃないの！
ちょっと待ってくれよ
そうですよ 何のことだか…
(頼江)とぼける気？
とぼけるも何も➡
何のことだか分かりません
隆ちゃん
この女はね 魔物なのよ！
早く これにサインして！
いいかげんにしてくれよ！
いくら姉さんでも
言っていいことと悪いことがある
目を覚ましてよ 隆ちゃん！
気分が悪い 帰ってくれ！
あなた
お義姉様と2人でお話しさせて
誤解があるみたいだから
ハァ でも…
大丈夫 先に行ってらして
分かった
え… 隆ちゃん 隆ちゃん！
ハッ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
弟と別れなさい
お義姉様…
どうして私と水原が
関係があるって言うんですか？
ン… それは…
陶芸教室
被災地への旅行
あなた やっぱり…
雅也とやって
楽しかったんでしょう？
いい年して
これ以上 この家庭に踏み込んだら
バラしますよ
犯罪者と寝たって
秋村は軽蔑するでしょうねえ
どこまで卑劣なの
いい年して若い男と寝て…
しかも犯罪者と
バカじゃないの？
帰りなさい
♬～
(紙が落ちる音)
ハッ…
(作動音)
(福田)水原の野郎
今日 帰ってくるとかっつって➡
里帰りしたっきり そのままだよ
うそじゃありませんよ
まあ それにしても
あのクソ真面目な男が➡
警官殺しねえ？
人は誰でも仮面をかぶる
｟俺は
まだ捕まるわけにはいかない！｠
｟ンッ！｠
｟ンンッ！｠
｟ウッ…｠
｟水原！｠
(殴る音)
｟ウウッ…｠
｟西崎！ 西崎！｠
｟水原！｠
これは？
モデルガンです
改造銃じゃないのか？
あ～ 違法じゃありませんよ
ちゃんと規制を守ってる
水原が作ったのか？
ええ まあ…
とにかく
何かあったら すぐに連絡を
｟整形したの｠
｟きれいになりたかった｠
｟昔の自分を捨てたかった｠
｟顔が違うからって何よ｠
｟お前 だまされてたんだ｠
｟お前は あの女に
ずっと利用されてたんだ！｠
｟約束の時間よ｠
｟あの女は… 幻だ｠
♬～
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(鍵が開く音)
♬～
何で美冬が…
｟｢あの朝の証拠品を
売却したい｣｠
｟｢当方の希望価格1000万円｣｠
｟ビデオカメラから
起こしたものみたいね｠
｟一度お金を出したら
一生ゆすられ続ける｠
｟行き着く先は蟻地獄｠
｟これ… 映ってたか？｠
｟見てないよ｠
｟私 覚悟は出来てる｠
｟無理だ できないよ｠
｟あのときはできた｠
｟私たちは昼間の道を
歩こうとしちゃ駄目なのよ｠
｟夜の道しか歩けないの｠
📱(着信音)
📱(操作音)
美冬…
今から すぐに来い
📱大事な話がある
電話で話して
電話じゃ駄目だ
来ないなら
今までのこと全て警察に話す
♬～
用って何？
何だ？ これは
何で このＤＶＤを
お前が持ってんだ？
会社に入ったのね
答えろ
お前なのか？
あの脅迫状を送ってきたのは
お前が 俺をはめたのか？
あの男を殺させたのか？
それに手が違う
写真に写ってた手には
ほくろがあった
それに指が太かった
美冬…
お前は一体 誰なんだ？
♬～
<俺の中にはもう
美冬への愛はなかった>
(刑事)
あなたも 取りつかれたんですか？
終わりにします
やめろ！
今まで ありがとう
フッ！
(銃声)
♬～